Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.UI/FrmParkDeviceDetail.*.resx
Languages: zh_hant

# rdbCarPlateAndCardMode.Text
source: CarPlate + Card
zh_hant: 車牌 + 卡片

# rdbCarPlateMode.Text
source: CarPlate
zh_hant: 車牌

# label31.Text
source: ListMode
zh_hant: 進出憑證

# chkWeigand34.Text
source: Use Wiegand 34
zh_hant: 使用韋根34協議

# chkOnlineHandleWhenNotOnList.Text
source: Online Handle When Card Not On List
zh_hant: 卡片不在名單中轉在線處理

# chkRoadGateModel.Text
source: RoadGate Model
zh_hant: 路閘模式

# chkNoParkingCount.Text
source: Disable Port Count
zh_hant: 不進行車位計數

# chkExportCharge.Text
source: ExportCharge
zh_hant: 出口收費

# chkForbidWhenFull.Text
source: Forbid When Full
zh_hant: 車輛滿位時禁止取卡

# chkForbidWhenCardExpired.Text
source: Forbid When Card Expired
zh_hant: 禁止過期卡片進出場

# chkEnableTempCard.Text
source: Allow TempCard
zh_hant: 允許臨時卡進出場

# chkLightEnable.Text
source: LightOn When CarArrive
zh_hant: 使用補光燈

# label29.Text
source: ReadCard Interval(S)
zh_hant: 讀卡間隔(s)

# chkAllowEjectCardWhithoutRead.Text
source: Allow Eject Card Without Read
zh_hant: 允許取卡后再刷卡

# chkTakeCardNeedCarSense.Text
source: Read/Take Card Need Carsense
zh_hant: 取卡要求壓地感

# rdOnline.Text
source: Online
zh_hant: 在線

# rdOffLine.Text
source: Offline
zh_hant: 脫機

# label34.Text
source: EntranceType
zh_hant: 出入類型

# label33.Text
source: DeviceType
zh_hant: 控制器類型

# groupBox3.Text
source: Options
zh_hant: 選項

# label35.Text
source: SerialNum
zh_hant: 序列號

# label32.Text
source: Server Port
zh_hant: 伺服器端口

# label28.Text
source: Server IP
zh_hant: 伺服器IP

# label11.Text
source: SoftwareVer
zh_hant: 軟體版本

# label10.Text
source: HardwareVer
zh_hant: 硬體版本

# label9.Text
source: CommunicationVer
zh_hant: 通訊協議版本

# label8.Text
source: Address
zh_hant: 設備地址

# label7.Text
source: ParkingNum
zh_hant: 停車場編號

# label5.Text
source: ControlPort
zh_hant: 控制端口號

# label4.Text
source: EventPort
zh_hant: 事件端口號

# label3.Text
source: GateWay
zh_hant: 網関

# label2.Text
source: Mask
zh_hant: 子網掩碼

# label15.Text
source: CarPlate Notify Controller1
zh_hant: 第1路識別車牌需發送的控制器

# label12.Text
source: CarPlate Notify Controller2
zh_hant: 第2路識別車牌需發送的控制器

# label13.Text
source: CarPlate Notify Controller2
zh_hant: 第2路識別車牌需發送的控制器

# $this.Text
source: Detailed Information
zh_hant: 詳細信息
